Titulo: 
Procesando datos con Pandas y Dask.

Abstract:
En la charla se pretende hacer una breve introducción a Pandas, mostrando algunas de sus características más sobresalientes, 
como así también una introducción a Dask, explicando cuando es conveniente utilizar uno u otro paquete y planteando un ejemplo que integre ambos.  


Temas a ver durante la charla:
* Carga de datos desde CSV y pickle
* Indexado, indices de fechas, resampling
* Trabajando con fechas
* Trabajando con cadenas de texto
* Visualización de datos.
* Agregacion de datos
* merge, concat, crosstab.
* Performance Tips and tricks. 


